[音乐]这是死马
北极圈以北250英里，是最冷的偏远定居点之一
在地球上
死马之所以存在，是因为有大量的石油需要开采
从冰下往下看，这对一只小白狐来说不是最可喜的地方
[音乐]
首先，他必须克服当地的沉重负担
狐狸跟随这里的石油工人，他们已经在家中生活了
他是北极狐的两倍，他有能力杀死任何闯入者
在他的补丁上，但是那只小狐狸饿得要冒这个险
[音乐]所有人都知道你不应该裸露
冷冻金属上的肉[音乐]
但是狐狸必须用他的舌头解冻冷冻的磨砂膏
[音乐]
这是一个你必须保持紧张的地方
[音乐]冻结温度不会停止
石油工人去做生意
冬天是个很好的时机，可以把那些笨拙的小工作弄得一团糟
将2,000吨的钻机移至新领域
可能最好不要尝试将运气推得太远
[音乐]
甚至树木都难以在冰冷的土壤中扎根，但即使在这里，生命也有可能
一只北极松鼠，他整个冬天都睡着了，我想
连续八个月处于最深的冬眠状态
地球上的动物这种极端的生活方式只能通过特殊的拍摄才能看到
挖洞，他几乎停止了呼吸
他的心几乎没有跳动
太阳每天都在变高
洞穴的黑暗使松鼠的身体钟把他拖了出来
没时间浪费了
上一次他在秋天看到它时，这是他的领土，现在他必须去
再次争取
接下来的两个星期，你几乎没有时间吃东西
[音乐]
让对手的雄性远离地盘是一场持续的战斗
空气中充满了期待
女性结婚几天后，他就不想错过自己的第一次约会，
她在那[音乐]
但他在做什么，她一年只能呆12个小时
没有时间犹豫了[音乐]
他谨慎地采取行动[音乐]
她可能会着急，但她仍然会挑剔
[音乐]他知道虽然还有其他
她周围的雄性很容易和其他人一起离开
这样他就不会在24小时内离开她的视线[音乐]
阿拉斯加的春天发展很快，如果您不抓住那一刻，它就会过去
一个萨米人的家庭同意教我关于北方的一切
北极野外的驯鹿灯和幸存者，我走了这么远
北方见面哦，我是戈登，多亏了媒体
所以我读这本书去问一个人有多少只驯鹿是很不礼貌的
银行里有正确的钱，我没有银行里的钱
我至少可以在这里看到这40个，所以这些是我不想知道的，如果不是
有钱我不想知道我可以算他们斑驳的螳螂开始照顾
他两岁时的驯鹿
他来自萨米族长的驯鹿牧民
并仍然遵循传统方式，所以您穿的鞋是驯鹿皮
是的，什么才是Noddy更好，当
130减40
仅仅一个星期，负50就对了，真的，当它下降到最低时，
零下50，您不会看到驯鹿摇晃和发抖，如果他们得到足够的食物则不会
在森林里，那寒冷的天气没问题
驯鹿是在冰河时代进化的，有报道称它们生活在
温度低至零下17彼得让我负责喂养时间，所以我
可以仔细看看这些令人难以置信的动物，嘿嘿，你在这里
用驯鹿在眼球与鼻球之间令人眼前一亮
我首先被他们的冬衣打中了，它长达7厘米
厚厚的皮毛几乎覆盖了身体的每个部位，几乎不可能
将我的手伸进这片茂密的皮毛中，它厚得令人难以置信，无法分开
头发，看到下面的皮肤，不仅头发超厚，而且每一根
这些毛发纤维是空心的，所以动物被隔离了，每个人
在这里，耳朵中间的空隙将它们隔离开来，
他们的脚从鼻尖到鹿角的顶端
他们适应在地球上最严酷的环境之一中生存的尾巴
[掌声]
这是撒哈拉沙漠中心的巨大的长沙沙海
自从他们离开尼日利亚以来，已经走了1.5千英里
超级航行大国最终将把他们引向欧洲，但现在
他们和其他口渴的移民需要在这片海洋中找到一片蓝色的斑点
沙子，这是梅尔马
[音乐]这里到古代地下水井为止
表面[音乐]
[音乐]但是鸟类需要注意
儿子们扮演了一个可怕的把戏
这种绿洲是有毒的
几千年来的强烈蒸发使水比
仿佛在强调这个地方的恐怖，这个地方被成群的大批昆虫淹没
苍蝇[掌声]
但是这场瘟疫是鸟类的救赎，苍蝇充满了淡水
从盐水中过滤
就像沙漠中的流浪者从仙人掌中榨汁
苍蝇身上需要的水
[音乐]越来越多的移民加入了
[音乐]这是鸟儿唯一的中途停留
给他们足够的燃料以逃离撒哈拉沙漠和非洲，以帮助她
追求她配备了三个超级大国，首先是一种惊人的方法
保时捷是一只跳跃的蜘蛛，能够跳跃到其保时捷的50倍
自己的身长似乎无处不在
接下来是第二个超级大国的超卓视力[音乐]
如果想在所有刀具中区分出猎物，则必不可少，因为她的猎物
不会迷路Portia是一只蜘蛛，正在吃蜘蛛这给她带来了一些问题
午餐是她的三倍大，充满毒液，周围被
粘性陷阱任务根本不可能，因为她的第三个任务
超级大国Portia是个天才
她可以在三个维度上绘制自己的世界，并制定一个计划
攻击[音乐]
她可以有个主意
[音乐]
网站建设者是盲目的，不会有任何线索表明她即将来临
正确地对准目标并安全地位于那些尖牙的后面，但是像Portia一样活跃的头脑
总是可以做更多的脑部食物，这里没有锚索的锚点
但是保时捷有另一个主意，而不是去蜘蛛网
[音乐]
她会把蜘蛛带到她身上，她会抽出绳子模仿挣扎的人
捕食蜘蛛将其杀死的猎物，你
[音乐]